○ボスの裏コマンドです

Nキー:ボスの体力を100減らします

Mキー:ボスの体力を50減らします

・ボスの残り体力によって変わる攻撃方法です。

HP:  0 〜 100 => 吸い込み攻撃を行います。
HP:101 〜 200 => 壁移動攻撃を行います。
HP:201 〜 300 => ジャンプ攻撃を行います。

・吸い込み攻撃時に、落石オブジェクトを発生するようにしています。
　また、落石オブジェクトの画像はボスの画像にしています。

・吸い込み攻撃時に竜巻オブジェクトのCollisionBaseのBox描画が崩れています。
　Boxの当たり判定の回転について宮内君に聞きましたら、
　現在当たり判定の回転に使っている関数は、回転移動する床用の関数でした。
　Boxを回転させる関数を宮内君が新しく作ってくれるので、
　現在は仮の回転としています。

・壁移動攻撃は、壁移動状態からとびかかり攻撃を行うまでの時間は
　残り体力が少ないほど短くなります。

・壁移動攻撃開始時に、ボスが空中にあるブロックに接地している場合は、
　ステージを囲っているブロックに接地するように移動します。
　移動後に壁移動を行います。